문제없죠?
확인을 해봐야 해
가지고 있습니다
진짜입니다
- 돈부터 내
- 돈부터 내랍니다
내가 뭘 놓쳤지?
이기
넌 뭐야?
위즐, 안돼요
여기 내 친구 마르코가
바보같은 실수를 했다네
그쪽에게 내 것을 팔았지
다시 돌려받아야겠어
꺼져
진정해
- 왜 자꾸 펜을 딸깍대는 거야?
- 쏴버려
강도사건인가?
계산대를 건드린 것
같지가 않아요
바베큐를 한 냄새가 나는군요
바베큐를 했군
이봐, 당신에게
무슨 일이 일어난거야?
시체가 2구인 줄 알았는데
2구 맞아요
루비
안녕한가
- 멋진 살인이군 / - 언제나 자네에겐
최고의 것만 준다네, 루버
신원이 어떻게 되나?
가게 주인인가?
매니저 제이크 스퀼로야
가게 주인 이름은 칼 크로이츠펠드
이곳에 없었네
사인을 아시겠어요?
나도 모르겠네
- 불에 바싹 타버린거 아닌가?
- 그건 아닌것 같네
옷을 보게
옷이 먼저 탔어야지
고문한 다음 옷을 입혔나?
어쩜 전기로 죽였을지도 모르겠네요
이 수퍼히어로는 어떻게 된건가?
마르코 코도바, 손님이었던 것 같은데
목이 부러졌어
대포라도 맞은 것처럼
이건 정말 말도 안돼요
자네들도 경찰을 부르고 싶겠군
벽에 던져진 건 그렇다고 쳐
하지만 이건...
목격자가 있는 것 같아
이그나시오 로사
- 일하러 온 시간은 써있지만
나간 시간은 없어 / - 이런
자네 아는 애지?
네, 착한 애죠
근데 걔 가족은 끔찍해요
걜 찾으러 가요
몬테규씨
전 아침에 일을 가야합니다
잠 좀 자고 싶어요
그러길레 누가 열쇠를 잃어버리래?
그 녀석을 찾아야 해
좌회전해
캐시와 난 이번 주말에 호수에 갈걸세
자네랑 애나도 와도 돼
그곳에 갈 때마다 절
초대하지 않으셔도 되요
그런 소리 말게
캐시가 자네 딸을 얼마나 좋아하는데
변호사는 뭐라고 하던가?
바네사가 승소할 수 있다고요
자넨 그 애 아빠야
곁에 있던건 자네야
애를 잃는 일은 없을걸세
잠깐, 차 세워요
저기 이기가 있어요
이기! 거기 서!
이기!
- 이기, 문 열어!
- 기다리슈
어디 있어?
없어졌어요
저 경찰관 이름을 알아내
그만 먹어도 돼?
그래
그릇은 치워야지, 아가씨
오늘 학교는 어땠니?
빌리 프레이저가 커다란
지렁이를 가져왔어
- 그래?
- 만져봤어
- 징그러웠어
- 우웩, 이리 와라
손 좀 보자
아직도 끈적이는게 느껴져
- 거짓말
- 진짜야
밀러입니다
이기를 데려왔네
걔네 엄마 집에서
- 이리 오는 게 좋겠네, 조
- 곧 갈게요
너 여기서 널 다시 볼 일
없을거라고 맹세했잖아
맹세했어
사람이 말할 때는 쳐다봐
남자 둘이 타 죽었어
무슨 일이 있었는지 말해
- 말할 수 없어요
- 못말한다고?
너희 어머니가 네 아버지를 죽이지
않았다면 네 아버진 널 죽였을거야
난 그게 정당방위였다고 검사를
설득시켰어. 널 위해 거짓말을 했다
말씀드리면 저희 엄마는 죽어요
내가 너희 엄마를 보호해줄게. 약속해
하지만 조형사님
누가 형사님을 보호하죠?
멋진 시계네
- 화장실 좀 가도 돼요?
- 안돼
- 토할 것 같아요
- 그러시겠지
이건 뭐야?
넌 아파트가 있잖아
왠 모텔 열쇠야?
네가 묵고 있는 모텔이
어딘지도 몰라?
실제로 존재하는 곳이 아니에요
뭐?
토할 것 같아요
화장실에 가야겠..
앉아! 앉으라고!
무슨 일인지 말하기 전까진
아무 데도 못 가
무슨 일이 일어나고 있는 거지?
무슨 일이 있었는지 말해
어떻게 그들을 태운 거지?
남자 세명이 들어왔어요
한번도 본 적 없는
사람들이었어요
그들은 그 중 두목을
위즐이라고 불렀어요
어떻게 그들을 태웠지?
어떻게 태웠냐고, 이기?
말해
이기!
생일 축하한다, 아이잭
크로이츠펠드씨, 전당포로
이 돈을 다 버셨습니까?
물론 아니죠
드라이 클리닝 체인을
가지고 있습니다.
물도 안묻히고 세탁하는데 많은 돈을
내야하는것이 터무니 없다는 걸 인정합니다
전당포는 저희 할아버지
것이었어요
이제 제 것이죠
전당포는 할아버지 인생이었습니다
물건들을 좋아하셨어요
당신의 물건들을 보여줘라
그럼 당신 인생을 얘기해 줄 수 있다
그러셨죠
이해해 주십쇼. 여지껏 한번도
제 직원이 일하다 죽은 적이 없었습니다
굉장히 심란해요
제이크 스퀼로는 크로이츠펠드씨에게
죽기전 전화를 했습니다
네. 가게 문을 일찍 닫아도
되는지 물어봤어요
장사가 잘 안됐거든요
늘 그랬죠
다른 직원은 어떻습니까?
이그나시오 로사요
소원을 빌렴, 아이잭
그가 열쇠에 대해 말을 안하던가요?
열쇠요?
아뇨, 열쇠에 대해
말한 적은 없습니다
죄송합니다
오늘 제가 정신이 없군요
더 도와드릴 일이 있다면
전화를 주십쇼
그런 짓을 한 나쁜 놈을
잡기를 진심으로 바랍니다
감사합니다
돈은 상관없어요
그쪽 제안에 대해
생각이 바뀌었어요
전 주차장에 있어요
여보세요? 제니퍼?
저 여기 왔어요
어디 있어요?
여보세요? 제니퍼?
오늘밤에 뭘 볼까?
니모
또? 맙소사
애봇과 코스텔로는 어때?
니모
애봇과 코스텔로가
프랭크슈타인을 만난다는?
프랭크슈타인이 나오잖아
거기 있어라
애나, 네 방으로 가!
이기!
죄송해요, 조형사님
조금만 참아, 알았지?
조 밀러 형사입니다
앰뷸런스가 필요해요
- 출혈이 심한 애가 있습니다
- 죄송해요
아무도 갈 데가 없었어요
그들은 절 속였어요
죄송해요
이건..
모든 문을...열어요
모든..문을..열어요
무슨 소릴 하는거야?
그게 무슨 소리야?
모든 문을.. 열어요
안녕
오늘밤 우리 집에서 자지 않겠나?
아뇨, 괜찮아요
저흰 괜찮아요
말씀드릴 게 있어요
여보
아니, 그냥 집에 있겠대
이럴 수가
안녕
집으로
아빠?
거기 뭐가 있어요?
그냥 꿈이란다
가서 자
아빠, 동물 팬케익 만들 수 있어?
내가 동물 팬케익을 만들 수 있나?
- 어떤 동물 팬케익을 해줄까?
- 코끼리
코끼리는 어떻게
만드는지 몰라
- 쥐는 안될까?
- 코끼리 해줘
알았어
코끼리 팬케익 나갑니다
네
루선배
애가 조금 놀랐는데
지금은 괜찮은거 같아요
내일 또 법정에 가야해요
하지만 지금은 코끼리 팬케익을
만들고 있어요. 모든게 평소와 같아요
애나야, 이것 봐라
방에서 물건들이 자꾸 사라져
- 무슨 방?
- 마술방
자
하나 골라봐
이런건 하면 안될거 같다
동물 인형 하나만 골라봐
좋아
- 물고기 인형은 안돼
- 알았어
이걸로 해봐
이걸로 해? 정말?
- 응
- 알았어
이제 봐
애나, 안돼!
이리와!
애나, 뭐하는거야?
얼른 이리 나와
이제 실험은 끝이야
열어봐
이제 끝이야
- 게임 오버야
- 오, 아빠
내 말 들어봐라
아빠한테 약속해
아무에게도 방이나
열쇠에 대해 말해선 안돼
- 아무것도, 알겠지?
- 응
약속해라
약속할게
- 좋은 아침입니다
- 세상에, 조!
간 떨어질 뻔 했잖아
- 어떻게 들어온...
- 이그나시오가 어떻게 했는지 알았어요
옷 입으세요
우리가 여기 있는동안
리셋되어버리면 어떡해?
열쇠를 가지고 있는 동안은
안전한 것 같아요
물도 나오고
전기도 돼
- 어디든 갈 수 있다고? / - 문만 있는
곳이면 어디든 갈 수 있는 것 같아요
펜실베니아 대학 경기
은행조회에 따르면 누군가가 이 열쇠를
2백만 달러에 사려고 했대요
3백만 달러도 내겠어
우리가 가지고 있을 수는 없어요
이 열쇠 때문에 3명이 죽었어요
그래도 할 수 있는 동안엔
그냥 즐기자고
- 언제 이런 기회가 또 오겠나?
- 맞아요
어이, 브리지워터
쿠바에서 바로 온거야
넌 안받았지?
너나 펴. 난 그렇게
냄새 고약한건 안펴
나도 그래. 난 그냥
사람들에게 주는게 좋아
너에게 손님이 있어
이기의 누나
제니퍼 로사
- 동생 일은 유감입니다
- 이복동생이에요
고마워요
- 이기와 가까우셨나요?
- 전 집을 일찍 떠났어요
언제나 이기가 더 크면
가까워질거라고 믿었죠
하지만 그럴 일은 없겠군요
어머니가 저더러 남은 서류들을
처리해 달라고 했어요
이미 다 처리가 됐을겁니다
이기의 소지품에 대한
서류만 빼고요
제니퍼 로사
뭐 잘못됐나요?
이기한테는 누나가 없었어
당신이 가져갔지?
- 그게 뭔지 말해
- 난 그 열쇠에 책임이 있어
- 내놔
- 넌 누구야?
- 이거 놔
- 말해주기 전까지는 안돼
보여주지
어이, 조
조
괜찮나?
무슨 일이야?
그 여자는 알고 있어요
누구?
밀러가 열쇠를 가지고 있어요
주사도 맞아야 해?
아니, 그런 의사선생님이
아니라고 얘기했잖니
그냥 여기에 사는 게 어떤지
그런 질문들을 너에게 할거야
꼭 가야 해?
응
그 사람들은 우릴 돕고 우리가
잘지내고 있는지를 확인하고 싶은거야
우린 잘지내잖아
응, 아빠가 나 늦게 못자게
하는 것만 빼구
- 겔만 선생님한테 그 얘기 꼭 해라
- 응
좋아
애나 밀러?
- 준비 됐어?
- 응
재미있는 시간 보내라
사실대로 얘기 해
알았어
- 이리 오렴
- 아빠, 안녕
이제 죽은 안먹어
진짜 음식을 먹을거야
- 자브로스키씨, 침대로 돌아가세요
- 손 치워!
너희들의 예절과 친절에
벗어난 죄에 대하여
지옥행을 선고한다
이봐
이봐요
제가 지금 어디 있는 거죠?
모르겠어요
오, 이런
병원으로
잠깐..
하지 말라고
아아악
왜 넌 안없어지는 거야?
그래서 댁이 새로운
모텔 사람이오?
- 버스표에 대해 얘기해봐요
- 왜요?
돌려줘요? 말아요?
- 이름이 뭐죠?
- 월리예요
월리
전 조 밀러형사예요
경찰이라구요?
재미있군요
무슨 일로 병원에 있는 겁니까?
치질 때문에요
레이저 수술을 받았어요
댁은 뭐 땜에 병원에 있수?
형사양반?
딸이 정신감정을 받고 있어요
애 엄마가 3년이 지난 후
양육권 소송을 걸었거든요
그리고 아마 그 여자가 이길거에요
물어봐줘서 고맙군요
미안해요
정말 유감입니다
가끔은 정서가 메말라지죠
- 더 필요하신 것 없으세요?
- 감사합니다
- 내가 낼게요
- 그릭오믈렛 주세요
2인분이요
수술하느랴 돈을 다 썼어요
저리 치워요
이게 뭡니까?
- 농담하는 건가요?
- 아니요
저도 뭔지 몰라요
- 얘기 잘했습니다
- 알았어요, 알았어
음.. 그건 물건이에요
그리고요?
- 많은 물건 중에 하나죠
- 어디서 나온 겁니까?
모텔 방에서 나왔죠
모든 물건들은 모텔방에서
나왔어요
당신도 가봤잖아요
열쇠를 사용해봤죠?
내가 무슨 소리 하는지
정말 몰라요?
맙소사, 완전 초보잖아
열쇠를 가지고도
뭔지 모르네
얼마나 많은 물건들이
거기 있는 겁니까?
알았어요
말할게요
많아요
적어도 100개 정도
- 확실히 아는 사람은 없어요
- 100개?
- 그리고 그것들이 다...
- 네. 다 이상한 일을 해요
어떤 것들은 쓸모있고
어떤 것들은 쓸모없어요
연필을 가지고 있는
남자를 알았는데
연필이 뭐하는지 알아요?
1센트짜리 동전을 만들어요
테이블 위에 두드리면
1센트짜리 동전이 나오죠
하루종일 그 놈의 연필을 두드려서
하루에 500달러씩 벌었어요
그 짓을 6개월을 하더니
미쳐버렸어요
그리고 우산도 있어요
사람들이 당신을 안다고
생각하게 만들죠
소심한 사람에겐 도움이 되죠
그 우산의 마지막 주인은 시애틀로
이사갔어요. 사람들의 이목을 덜 끌기위해
하지만 다른 물건들은..
예를 들어 열쇠는
굉장히 쓸모있어요
- 버스표는요?
- 그렇게 쓸모있진 않아요
뉴멕시코의 갤럽에 순식간에
가고 싶다면 모를까
- 근데 난 안가고 싶어요
- 왜 하필 갤럽입니까?
안될거 없죠
그 모텔방에 무슨 일이
일어난 겁니까?
월리
뭔가 끔찍한 일이 일어났어요
이봐요
밀러형사님
우주에 뭔가 이상이 있다고
느낀 적 없었어요?
- 그렇다고 칩시다
- 형사님이 맞아요
이런 일은 일어나서는 안돼요
하지만 그 모텔방에서는 일어났어요
어떤 일이 일어났는지 아는 사람은
없습니다. 다들 짐작만 하고 있죠
어떤 이들은 신이 죽어서
이 물건들이 신의 송장 조각이라고
생각하기도 하고
어떤 이들은 그건
말도 안된다면서
우주의 어디엔가가 고장이 나서
물리가 뒤죽박죽 된거라고
생각해요
또 어떤 이들은 신은 살아있고
이건 테스트라고 생각하죠
그리고 모두들 물건을
모으려고 하고 있어요
중세시대 순례자들이
성물을 찾아다니던 것처럼
당신은 어떻게 생각합니까, 월리?
그딴게 무슨 상관입니까?
문제는 값이죠
아무도 갖지 못하는거죠
물건을 사용하는데는 언제나
치뤄야 할 값이 있어요
당신이 알든 모르든
언제나 댓가가 있어요
당신은 어떤 댓가를 치뤘죠?
내 걱정할 때가 아니에요
물건들은 다른 물건을
자석처럼 끌어당겨요
우리가 우연히 만난거 같아요?
그 열쇠를 쓸 때마다 경보가
울리는거나 마찬가지입니다
사람들이 형사님을 찾아올겁니다
나쁜 사람들이
불쑥 찾아올거에요
그들은 당신이 누구인지도 모르지만
이미 형사님을 찾고 있어요
아마 지금쯤 형사님의
속옷서랍장을 뒤지고 있을겁니다
그리고 물건들을 얻기 위해서라면
형사님이나 형사님 가족을
죽이는 것도 주저하지 않을 겁니다
애나
안녕하세요
애나 밀러요
애나 밀러 아직도
상담실에 있습니까?
다른 접수직원은 어디있나요?
애나 밀러예요
죄송하지만 애나는
벌써 갔어요
갔다구요?
그게 무슨 소립니까?
그 애 아버지랑 갔어요
밀러입니다
댁이 내 것을 가지고
있는 것 같군, 밀러형사
당신 누구야?
나도 네 것을 가지고 있어
맞바꿀까?
문을 다 떼어내
태워버려
아빠!
조
길은 쉽게 찾아왔나?
- 총은 뭘하죠?
- 총알을 엄청나게 빠르게 쏘지
괜찮을거야
펜이 뭘 할 수 있는지 아나?
밀러형사?
전자레인지처럼 네 딸을
익힐 수가 있어
자..
보여주지
관둬
네 아버진 똑똑하구나
열쇠를 줄게
내 딸을 돌려줘
그런 다음 떠나
알겠어?
물론이야
저 놈을 잡아
- 네가 내 동생을 죽였어!
- 애나, 뛰어!
- 아빠!
- 이리 내!
아악!
- 애나! 애나!
- 아빠!
아빠!
안돼!!!
네가 방을 리셋시켰어!
애를 가뒀어!
그러려고 한게 아니야
다시 그 앨 데려올 수 있어
죽진 않았어
다시 데려올 수 있게하는
물건이 있어
내가 데려다 줄 수 있어
이럴 수가